# Чиндина Юлия

## Студент 3 курса 6311-100503D

**Цель**: Получение практического опыта в должности стажера или помощника в сфере Информационная безопасность

---
### Образование

2023 - 2029
[Самарский национальный исследовательский университет имени академика С.П. Королева](https://ssau.ru/)
**Институт**: Институт Информатики и Кибернетики
**Специальность**: Информационная безопасность автоматизированных систем

---

### Навыки

1. Уверенный пользователь ПК
2. Знание английского языка

---

### Дополнительно

- Ответственность
- Быстрое обучение
